Bueno, buenas, gente. ¿Cómo andan? ¿Cómo están,
bien? ¿Cómo andan, compatriotas? ¿Cómo
están esas transiciones, Jungleman? A ver, tirame
una transición, Jungleman. Tirame
bueno ese. Qué bueno. Ah, uh, uh, eso. Estoy
leyendo acá los comentarios. Creo que va
a estar tranqui hoy, ¿no? El esquema. ¿Cómo andan,
queridísimos? Ah, Dios. ¿Cómo andan,
compatriotas? ¿Cómo están? ¿Hay algo en particular
de lo que tengan ganas de hablar?
11 39 39 88 88. Les voy a pedir una sola cosa.
Recuerden, recuerden que no manden audios tan
largos, ¿sí? Si quieren decir algo, traten de
decirlo breve. Clapity clap clap. Ay, qué concha
Iván Escarpatti se acaba de donar 900 pesos al
canal. ¿Por qué sos tan hijo de puta, boludo?
¿Por qué? ¿Qué estás haciendo, Jungleman, ahora?
¿Qué es este baile? No estoy bailando. ¿Por qué la
cámara me hace bailar cuando yo no estoy bailando?
No puedo creer. Felicidades, felicitaciones,
felicitaciones, Altano Escarpatti. Dijo que iba a
venir hoy. No vino. ¿Qué le vamos a hacer? Acá
sigo viendo en pantalla sus 900 pesos. Claro,
claro. Con lo que ganó, no le costaba, ¿no?
Evidentemente, aportar 900 pesos. 912 apostó, ¿no?
Dice 9. Mándoste, qué hijo de puta.
Qué tipo de hijo de re-mil puta, boludo. Bueno, a
ver. ¿Cómo baila el ritmo del colibrí? Todo
este programa está hecho nada más. O sea, de
verdad, de verdad esto es protocolo Larry de Clay
de manual. O sea, los contenidos que uno quiere
ver en última instancia siempre son el mismo.
O sea, es el eterno retorno de los contenidos de
los que uno quiere hacer. No es reward, tiene más
pelo, ojos hinchados. Tomás de Michele. Ya lo leí,
ya lo leí, ya lo leí. Fue todo lo que me
escribieron de ayer a hoy Tomás de Michele, ¿está
bien? Está bueno, está bueno. Está bien hecho,
es gracioso, sape, ¿sí? 912 mandó. Qué hijo de re
-mil puta. Acá está. Ah, mira la compañera
también, gallina. ¿Cómo se acordaron dónde tenían
las camisetas aparentemente? Hoy viene todo el
mundo de River, están con un entusiasmo
particular. Es casi como si estuvieran celebrando.
Tenemos
audio, Maxi. ¿Querés mandar? Bueno, manda. A ver,
manda un saludo. Muchi, escarpa. Acá,
Dani Arzú, el periodista. Los voy a hacer concha
cuando los vea. Los voy a hacer concha, hijo de
puta. Dani, te mando un abrazo. Tano, Dani es
discapacitado, está en silla de ruedas y lo
acabas de ofender. Y lo que hiciste es... Ok,
Maximiliano Panza Fernández también acaba de
donar 912 pesos al canal. Lo cual es una paradoja,
¿no? Porque me están dando plata. O sea,
no sabes el lechón que tira la barrilla. Bueno,
hay más audios, hay gente saludando, quizás cosas
11,
39, 31, 88, 88. No tengo ningún... ¿Cómo te duele
la cola? No me duele la cola. Nahuel Cuarají,
no me duele la cola. Mi cola está bien. Hola,
Roger Rumeni... ¿150? ¿Qué es Ushu? Uruguayos.
¿Pueden mandar uruguayos? Gracias. Penalazo. Mi
gloria es para dios.
Tu boca perdió Boston. ¿Cuándo te vas a dar cuenta
que Boca y Boston son la misma entidad?
Los Lakers son los chetos de mierda. Date cuenta,
Rebort. Ok, hay alguien acá militando que los
Celtics en realidad son Boca. Puede ser, puede
ser. Honest, te dan plata para las carilinas. Casi
como si se hiciera solo este programa, ¿no? Hoy en
día es así particulares. Es algo de evaluar,
es algo de evaluar a nivel contenido lo que
sucede. ¿Quieren hablar? ¿Quieren hablar del
clásico?
Por supuesto, vamos a hablar del partido. Por
supuesto que vamos a hablar del partido. No
tengo ningún problema en hablar del partido de
ayer. Gracias, Nicolás Zarewski. Ok. Hagamos
Ah, quedó el de basket. Ah, ok.
Ah, lo mismo, sí, sí.
No.
La vida no es la misma sin fútbol.
Yeah, yeah, yeah. Ok, vamos a hacer Toma Dolor
Cola. Lo están intentando, lo están intentando.
Maná, Maná, sí, Maná. Hola, Rebort. ¿Qué opinas de
que mientras los jugadores de River y Boca se
estaban cagando a full, a trompadas, el colombiano
Borja estaba en modo Dios es vida, Dios es paz,
Dios es amor. Y que nunca, nunca quiso ir a ayudar
a sus compañeros, aunque los vio y los miró y
observó. Solamente pensaba en el colibrí y en
Dios. Sí. A ver, a ver, vamos, vamos por partes.
A Boca ayer lo cagaron, sí. Nos cagaron, está
bien, a veces pasa, a veces pasa, es normal,
a veces te cagan, sí. A Boca ayer lo cagaron, yo
ya he dicho muchas veces que Boca no pierde,
lo cagan. Y una vez más lamento tener razón. Se ha
corroborado, está cogido, toda su hostilidad.
A Boca lo cagan y esto es real, o sea, nadie se
puede ofender. Si un gallina, si alguno de ustedes
gallinas, hijos de re mil puta, es honesto, van a
saber que nos cagaron. Está bien, está bien,
no. Eso es solo para empezar a despejar los
análisis. El partido era un 0 a 0 rotundo,
era un 0 a 0 animal, sí. Inventar no fue penal,
inventaron un penal, no fue penal. Yo sé que esto
es como súper divertido para los gallinas porque
dicen mirá, mirá cómo llora el hijo de puta. Yo
digo verdades. A veces alguien tiene que poner la
cara y decir las verdades, decir la verdad. No fue
penal, no fue penal. No estoy diciendo nada que
ustedes no sepan, sí. A veces las jugadas son
penal, a veces no son penal, sí. Eso es como para
ponernos de acuerdo en lo que está pasando.
Después,
por supuesto, perdimos. Si yo llorase, no lo
hubiera pagado al hijo de re mil puta,
el Tano Escarpati. El partido terminó y le
transferí guita inmediatamente, sí. Si yo
hasta me atubiese como a la moral y las buenas
costumbres, le diría mira, no debería pagarte
nada, hijo de puta. Pero le pagué. Le pagué porque
códigos son códigos, sí. Estoy viendo
el chat bastante activo. Ah, pero Boca jugó,
preguntaron acá, no. También me decían eso ayer.
Che, vale patear al arco, no. Vale cruzar la mitad
de cancha. Boca estaba haciendo un planteo
excelente. Boca estaba haciendo un planteo
excelente. Yo estaba muy conforme con el planteo
de Boca. Esa, la anterior, la que no entra, la que
rosa la línea y se va afuera del chiquito
Romero, cuando esa pelota no entró, yo dije quizás
estamos acercándonos a la contra horrible y un
gol de Horto. Y eso es lo que debería haber
pasado. Pero a veces, a veces no pasa, a veces no
pasa,
sí. Estamos ok con eso, a veces no pasa. Lo que
debería haber pasado fue, era un gol de Boca en
el minuto 93. No pasó. Inventaron un penal y está
bien. Ganaron, sí. Ganaron, puede pasar.
Podemos ahora empezar a desglosar todo. Un rebot
siempre paga sus deudas. No, yo pagué,
pagué mi deuda. Pagué jugadores la próxima. Boca
estaba haciendo un planteo excelente. Boca
estaba haciendo todo lo que acordamos hacer, sí.
Tengo algunas opiniones. Primero, tengo muchas
cosas para decir. Arranquemos por el planteo
táctico de Boca. Yo estoy para seguir defendiendo
al
mister Almirón, sí. Y eso es algo que me parece
que todo bostero coincide. Almirón lo está
intentando, lo está intentando. Está jugando con
dos palos y un alambre, sí. Lo está intentando
hacer. Mete huevo, le mete ganas, profundiza, se
juega a plenos. Eso es interesante. No le debería
haber ido tan mal con todo esto, sí. Y él sabe que
se está jugando una única y sabe que lo está
haciendo. Y Almirón está en un proceso muy
interesante. Para mí, hay un proceso de
autopercepción bostera de los jugadores. Pasa que
todavía no está completo ese proceso. Almirón
descubrió, Almirón sacó ad víncula del clóset.
Almirón agarró ad víncula y le dijo, vení,
negro. ¿Vos qué querés ser? No, bueno, yo soy
lateral, no, yo soy profesor. Dale, dale. ¿De qué
querés jugar? Yo vi ese gol que metiste el otro
día. ¿De qué querés jugar? ¿De qué querés jugar?
Y ahí ad víncula, llorando, se anima y dice, yo
quiero jugar arriba. Yo soy, yo soy 8, le dice ad
víncula. Sale del clóset. Vázquez es 2. Vázquez es
central. Yo creo, o sea, hay un problema de
de boca. Solo hay que llevarlo al plano táctico.
El mismo 11 de boca tiene que jugar todos. Es casi
como un juego de la silla cruzado. Cada uno tiene
que rotar de posición. Rotás a la posición del de
tu derecha. Villa es un excelente lateral. Máquete
lo Villa. Corriendo por la banda. Corriendo por la
banda. Vázquez despeja todo. Yo creo que Vázquez
quizás lo que pasa es eso, que hay que hablar con
él y nunca, nunca hablaron y él dice, yo quiero
despejar pelotas, hermano. Quiero despejar, sí.
Quiero despejar pelotas para adelante. Fabra es 9.
Fabra es 9. Yo quiero que Fabra se recupere.
Fabra puede ser el gordo Ronaldo si lo dejan. Y él
está intentando hacerlo. ¿Sabes lo feliz que
haría Fabra si alguien viene y le dice, cúchame mi
pana, cúchame panita, no tenés que volver más?
No tenés que volver. Despreocúpate del retroceso.
Juga arriba. Gordo 9 pescador. No pasa nada. Boca
está en un proceso. Boca está en un proceso.
Chiquito Romero de 9. Boca está en un proceso
de autopercepción de jugadores. Tienen que hacer
terapias de grupo. Tienen que estar terapias de
grupo. Ronda terapia de grupo y cada uno dice de
verdad lo que siente que es en la cancha. Y hay
que dejarlo jugar de eso. En el partido de ayer,
uno de los pocos que creía, si no el único, era
Advíncula. Advíncula a Fabra Alarco. Fabra puede
ser 10 también. Fabra también puede ser 10.
Villa lateral. Vázquez central. Yo creo que eso es
interesante.
Eso es interesante. Advíncula enganche. No hay
ningún problema. Pasame audio si hay, ¿eh?
Rebord, ¿viste la parte en la que Almirón le tira
la pelota lejos al jugador de River,
como para que tarden en salir? Y después de
Michelis le entrega la pelota en la mano a la
tira negra. Hijo de puta. Ay, Dios. Ayer me fui
muy caliente. Junté con unos amigos a ver el
partido. Estaba muy feliz. Hermosa juntada. Hasta
que nos cagaron. Hasta que nos chorearon. Nos
virlaron el partido. Porque saben que fue un
choreo. Yo sé que lo saben. No me lo digan. No
hace
falta. Fue choreado, ¿sí? Y te vas más caliente.
Es como dijo el hijo de Remil puta del Beto Alonso
que dice hay que ganarles sobre la hora. Mentira,
yo no creí en eso. Eso es a lo boca. Por supuesto
que duele más si no ganan así. Yo me fui enojado
ayer. Ayer me fui realmente enojado. Llegué a mi
casa. Me pelí con mi novia. Pelí con Zuz también.
Zuz me dice no tiene ningún sentido que estés
enojado. Sos un boludo. Yo le dije cuando pierde
Boca pierde mi familia, ¿no? Yo estaba enojado.
En un momento les puedo decir algo. En un momento
realmente me fui a bañar desnudo en la ducha
pensando,
reflexionando e intenté ser un refutador de
leyendas. O sea alguna vez hicieron esto.
Tengamos un espacio de sinceridad. Un espacio
donde abrimos nuestro corazón entre nosotros.
Solo un segundo. Solo un segundo. Pues ya me
vuelven a gastar. Ya están los sabios ahí de mi
chele.
Ahora los pasamos. No pasa nada. Un segundo fui a
la tremendo penal.
Fui un segundo a la ducha y en un momento me
concentré y de verdad dije, dije che no tiene
sentido estar amargado. ¿Por qué me amargaría por
esto? O sea traté de usar los argumentos del
refutador de leyendas. Traté por un momento decir
che el ánimo, o sea mi ánimo no puede estar
delegado en 11 contra 11 tipos que no conozco ni
voy a conocer ni me beneficio directamente nada
de esto. ¿Por qué me importa? ¿Por qué me importa?
¿Por qué me importa? ¿Viste? Lo intenté y yo sé
que eso es racional. Es mucho más racional
participar de las alegrías y ahorrarse los
malestares. Pero estaba realmente enojado. Estaba
realmente molesto y es una paja. No tiene ningún
sentido como uno delega emociones en el deporte y
sin embargo lo hace. Es el gran ordenador social.
¿Vieron el método Kombarski? Había gente
bardeándolo por las dudas en los comentarios.
Fue uno de los métodos que más disfruté. Hace un
rato largo no me pasaba realmente disfrutar de
una charla, disfrutar de una conversación. Hermoso
método, hermoso método Kombarski. Y se hablaba
mucho esto, ¿no? El rol del deporte. ¿Cómo uno de
verdad? Es una locura como uno delega emociones
en el deporte. Uno delega emociones y es un poco
también lo decía Dolina, ¿no? La suspensión de
la incredulidad. Por un momento si uno quiere
participar de esas alegrías tiene que estar
dispuesto a ceder que le pase algo en eso que está
sucediendo, ¿no? Acá HRDA dice te duele la cola.
No, no me duele la cola. Lo aclaré un par de
veces. Sí, mi cola está bien. No me duele la cola.
No
tengo ningún problema con eso. Gracias por...
Gracias por sus comentarios. Mándame, mandame, sí,
mandame a ver, mandame a ver. Mirá cómo el bostero
perdió y nunca estuviste tan cerca de River. Estás
hablando de cuestiones técnicas y no espirituales.
¿Qué pasó? Te derrotaron.
Análisis táctico del partido. Vamos a ver qué pasó
paso a paso. Adelantar las líneas, ver los
cambios. ¿Estuvieron bien? ¿Estuvieron mal? ¿Qué
intentó? Sí, sí, sí, de repente era... Bueno,
vamos a hacer un análisis táctico del partido, la
verdad que... Ay, Dios. Vamos al análisis
espiritual.
Bien jugado, bien jugado. ¿Qué quieren que les
diga? Algo que me puede poner feliz como agoveros
y me desprende un momento de mis prendas bosteras
y lo vengo diciendo hace semanas y ahora ya es un
lugar común en Twitter, en las redes sociales, en
todos los lugares, ¿sí? Nunca un fenotipo bostero
contra uno gallina se enfrentó tan claramente en
lo estético, gracias por sus donaciones,
nunca se enfrentó tan claramente en lo estético
como el duelo entre Almirón y Demichelis, ¿sí?
Sí, hace falta que lo diga. Realmente hace falta
que lo diga. Hace falta que lo diga. Almirón no
puede estar profundizando más en lo boca y se lo
respeta por eso, lo bancamos, la gente boca lo
está bancando, eso quiero que se sepa, y el hijo
de puta de Demichelis, el Kaiser, es un oficial de
las SS, ¿vieron? O sea, a mí no me rompan las
pelotas. Yo sé que la gente de River escucha este
programa, yo sé que lo escuchan en su reputísima
comisión directiva, ¿les puedo decir un par de
cosas? Uno, el recibimiento histórico no existió,
perdón que lo diga, estuvieron vendiendo humo,
recibimiento histórico, se les trabó la bandera en
la mitad, pésimo recibimiento, ¿sí? Ahí estuvieron
mal, flojo, flojo, la subcomisión de lincha
haciendo que un banderaso jugando de local,
dejate de joder, flojo recibimiento, opiniones y
parciales, vuelvo a lo subjetivo. Demichelis,
¿vieron la corbata que clavó? Esa corbata roja, es
una casaca negra, es literalmente una camisa
negra, son las camisas negras, boludo, y me hacen
quedar como loco, por decirlo. Próximo partido
sale
con el brazalete, rojo y negro, profundo, oscuro,
no es un accidente. Demichelis me pone loco que
es perfectamente consciente de lo que está
haciendo, perfectamente consciente de lo que está
haciendo,
es un oficial de la CSS, en dos semanas. ¿Qué es
esto? ¿Qué le pasa? ¿Está sacado? ¿Vieron
sus festejos arios con sus niños? ¿Con su familia
que construyó con Mengele? ¿Concentración base
Ya está, no puedo más, este chiste se me va a
venir en contra de momento, pero yo sé que lo
están
haciendo, o sea, solo quiero que sepan que yo sé
lo que ustedes están haciendo y ustedes lo saben,
el Kaiser, sí, todos. En tres semanas no dejan
entrar morochos al Monumental, ya no había ayer,
no sé si nos fijaban, de los planos los limpian.
En tres semanas no lo dejas de entrar.
Bastian se llama su hijo, Bastian se llama, hijos
de puta, es impresionante, es impresionante,
mandame, para, otra cosa, voy a agarrar, la
juventud es micheliana se están armando acá,
me dice Tomás González, dejate de joderlo, tienen
clarísimo, general de la CSS es de Michelin,
lo vieron declarar después, ofendido con que le
digan el gallinero, ¿qué estás hablando? ¿Qué
estás haciendo a propósito? Si ellos cantan el
gallinero, es reivindicativo, no pasa nada.
Swaz Tiger, el Bayern Núñez, yo no vi al Bayern
Núñez, perdón también que lo diga esto,
yo no vi el aplastante planteo táctico, no vi que
ganaron con un penal inventado sobre la hora,
me pareció bastante boca todo, y con un gordo
colombiano ganaron además, con un gordo
colombiano,
con un gordo colombiano medio rengo, por eso me
molesta, obviamente me molesta por eso,
porque yo vi el cambio de Borja y dije no, está
entrando un gordo colombiano, voy a contestarle
al audio, el agobero que me decía lo de Borja,
¿vieron eso también? Eso fue absolutamente
fascinante, pero Borja agarra, o sea, ya lo ven,
haber visto todos a esta altura, Borja agarra,
mete su gol y no contento con el gol, va a
celebrar a un estado de abstracción absoluta al
corner,
¿sí? ¿Me siguen? Y atrás había una suerte, o sea,
esto fue, atrás había una batalla campal,
atrás se despliega una crisis sin precedentes, una
guerra civil, y Borja está en el corner diciendo
Dios mío, Dios mi pana, Dios mi salvador, Dios,
Diosito, todo lo que, o sea, ¿me siguen?
Jungleman, tenés un fondo de guerra, tenés un
fondo en conflicto, tenés un fondo en conflicto
abierto,
porque la gloria, la gloria es, la gloria es para
Dios, para Dios y todo poderoso, ¿qué mierda es
eso?
¿Qué mierda es eso? Eso es todo, está todo muy,
está todo absoluta, sí, Teoría Moment total,
es el tipo más colombiano del planeta, o sea, es
así, ahí está, ahí está, la gloria es de Dios,
mientras Dios no me afecte, nada pasará, nada,
mis panas, mis panas, y atrás se estaban matando,
no puedo, no puedo, no empatizar,
o sea, eso es lo que me pasa con el hijo de puta
Borja, que bostero, es obvio que bostero, está
así,
la gloria, la gloria es de Dios, la gloria es de
Dios, y atrás, atrás todo, viva Cristo Rey,
Dios es mi pastor, atrás todo, o sea, las repiñas,
y el tipo no le importaba nada, se da vuelta a ver
el caos y dice, así lo pretende, Dios Padre, Jesús
Cristo, viva Borja, ¿qué hijo de re-mil-puta,
boludo?
No le, Colombia no dice empana, todo dice empana,
todo dice empana, Borja es tan bostero que en
cualquier momento va preso, eso es lo que quiero
decir, denle dos semanas, fue un error, fue un
error, vamos, vamos a, vamos a, vamos a un
análisis post también, porque yo siempre lo dije,
yo tengo,
hay reglas en la metafísica de Loboca, sí, hay
reglas, hay reglas, a Bocas no pierdes lo que
hagan y cuando te cagan que tiene que hacer un
bostero de ley, tiene que pudrirla y está bien,
está bien también, está bien también, está bien
también, por eso a toda la gente le cayó mucho a
Vázquez por pudrirla, pero a mí está bien
pudrirla, el único problema a Vázquez es que es
central,
no, es un tema de autopercepción, de liberar el
pleno espíritu de lo que les pasa, entonces está
perfecto, reivindicación también, mandame, tenés
audio, tenés, bueno, mandame, vamos a mandar
audio.
Rebor, el verdadero agobero bostero se fue
contento con el partido de ayer porque se perdió
en el
marcador, pero metafísicamente Bocas lo ganó y por
goleada Marcos Rojo sin estar convocado entró
a la cancha a Sequilombo, faltaron mata fuego, en
cambio el agobero gallina se quiere morir porque
finalmente River ganó a lo Bocas y eso les
enferma, no lo pueden entender.
Ojalá, reivindicación para Marquitos Rojo, quizás
Marcos Rojo es quizás la única persona
del plantel que sabe perfectamente qué es lo que
Bocas necesita de él, necesito que se recupere ya
Marcos Rojo, no aguanto un solo partido más sin
ver a Marcos Rojo con la camiseta de Bocas,
ni siquiera me importa cómo llegue, no me importa
cómo llega Marcos Rojo, quiero verlo jugar,
un tipo que termina el superclásico y la noticia
es que está en Cana que se lo llevaron a la
fiscalía por pegarle un policía, es exactamente lo
que tiene que hacer Bocas en ese momento,
te amo Rocos Rojo, dice Nico, te dice acá, 10 de
10 Marcos Rojo y viene siempre,
no falla nunca con eso, no falla nunca, es el
capitán que Bocas necesita, incluso si vamos
ganando
va a meter una patada boluda a la cabeza de
alguien en algún momento porque así lo quiere
Bocas,
sí, y si está lesionado que juegue igual, ya está,
ya está, pásame mándame, tirame audio nomás.
Reborde esto ya te lo dije en el programa anterior
pero definitivamente el Kaiser se
arenga a sí mismo viendo tu programa. Estoy
seguro, estoy seguro, o sea me consta,
me consta que los gallinas lo ven y incorporan y
¿sabes qué es lo que me abronca? ¿sabes qué es lo
que me abronca? Está dando más bola, los gallinas
están dando más bola en el plano metafísico,
agarraron, vieron los signos, dijeron perfecto,
nosotros somos el Kaiser, vamos por este lado y
profundizaron y no se hagan los pelotudos porque
yo sé que ven esto, yo sé que lo vieron y
aplicaron
y está perfecto. Boca, boca con almirón para mí
está bien igual. Esto a su vez te demuestra,
esto a su vez te demuestra que River claramente
era el favorito para ganar. ¿Puedo decir algo?
Esto lo quiero ser en serio, esto me consta, tengo
data, tengo información de la comisión
directiva de River, gallina, tienen filtraciones
hijos de puta. Durante toda la semana asistimos
a una operación conjunta de los grandes medios de
comunicación. Sí, Borja está bostero que va
a tener la heladera del living. Borja no puede ser
más bostero, Borja es un permitido bostero
dentro del plantel gallina. Durante todas las
semanas asistimos, Smoke Board ponen, a una
operación de Disney Plate. Ya está, este es el
desarrollo natural de este programa, ya está.
Vamos a terminar con el loco y el cuervo, viene
Duca ahora, viene Alzaro, Disney Plate. Asistimos
a una conspiración durante toda la semana que era
la siguiente. River tiene muy claro que para
ganarle a Boca el clásico tiene que llegar peor
que Boca. Miren la cantidad de comillas aéreas que
estoy haciendo. Nadie en el mundo puede creer que
River llegaba peor que nosotros, nadie en el
mundo. ¿Son el Bayern Núñez o no son el Bayern
Núñez? Pero tienen muy claro que para que lo Boca
no pase, ellos tienen que tratar de jugarla de
underdog, de venir de abajo y ojalá le ganemos,
y arrancan con esa semana narrativa de mierda
donde todos los gallinas que uno conoce se
coordinan porque están coordinados los hijos de
puta. Tienen grupos, hablan entre ellos, bajan
línea y me consta, me consta que hubo una
directiva oficial porque el fin de semana logré
quebrar a
un gallina. Un gallina, una alta autoridad de la
política de River Plate me lo confesó y eso generó
un conflicto con otro gallina que estaba ahí que
le dijo a este gallina, está flashando no hagas
esto, pero se le escapó, lo coordinaron, bajaron
una línea ordenada de empezar una política de que
llegaban mal. Che, llegamos mal, Boca nos va a
ganar y lo hacen siempre, lo hacen siempre. El que
sabe, sabe que no estoy describiendo nada, no
estoy descubriendo nada, lo hacen siempre. Lo
empezó
Gallardo a profesionalizar, ¿se acuerdan? Fue
parte de la estrategia de jugar mal, siempre hacen
esto,
siempre hacen esto y me molesta, me molesta que
Boca no lo ve y no contrarresta activamente.
Quizás
es el único que hizo las cosas. ¿Por qué? ¿Por qué
van con lo de Almirón? ¿Por qué van con lo de
Almirón?
Porque fue a la puta catedral de Luján a rezar
como un bostero, a pedirle en mistericordia a Dios
como obra individual. ¿Qué hizo River? Astutos
también, mandaron un directivo, un CEO, un Cheto a
verlo al Papa. También está bien, también está
bien porque lo hicieron los River, lo hicieron a
la Cheto. Almirón fue a Luján a rezar con su
conjunto deportivo que ya no se saca más, ¿sí?
Entonces está bien el plano metafísico, pero los
de River tienen mucho changuy en eso, en empezar
a decir no llegamos, llegamos mal, llegamos mal,
eso es lo que vamos a perder y es mentira. ¿Saben
cuánto pagaban las casas de apuestas a ustedes que
les gustan apostar? ¿Saben cuánto pagaban las
casas de apuestas? Antes del superclásico era
histórico, 5 pagaba Boca, 5 pagaba Boca, 5 pagaba
Boca. ¿Saben cuánto llegaba a pagar a Boca en el
entretiempo? Esto es data, 8 pagaba Boca. Boca
nunca paga 5, Boca nunca paga 8. Entonces, con
cualquier... ¿Y espién qué decía? ¿Y espién te
ponía? Disney Play. ¿Y espién qué decía? ¿Te ponía
la placa de la gente? ¿Cómo creen que va a
salir? 50-50 está peleado, arman eso, arman eso. 5
pagaba Boca, 8 en el entretiempo. ¿Saben cuánto
pagaba el empate? El empate pagaba 4.5 boludo,
Boca. ¿Saben por qué es eso? Porque nadie creía
que
Boca le podía ganar al Bayern Plate. Nadie podía,
¿sí? Nadie, nadie. Entonces, las grandes
corporaciones
internacionales unidas operaron esto para que
narrativamente haya un clima de desánimo cuando
el mercado, pongámonos liberales acá un rato, ¿sí?
El mercado es la transparencia de expectativas
real. Si vos querés ver realmente que se espera un
partido, mira donde la gente no pone la Boca,
sino pone la aguita, pone la teca, ¿sí? Y ninguno
de esos gallinas creía que iba a perder. Ni uno,
ni uno. Pásame el audio. Igual no perdamos de
vista que la persona más perjudicada fue
Evangelina que se tuvo que bancar venir a
Argentina. Pásame otro audio, pásame otro audio.
Amigo,
lo Boca confirma que no hay nada mejor que ganar a
lo Boca. Y lo que me preocupa que River gane a lo
Boca es que los libertadores de Boca es un hecho.
Ayer confirmamos los nuevos libertadores del club
Ah, están censurando. Entendí que había destock.
11, 39, 39, 88, 88. No opina Tomás. Estoy
escuchando, estoy escuchando, estoy intercambiando
con ustedes, agoberos, ¿qué? ¿Qué? ¿Les doy voz?
Y se quejan ahora, se quejan ahora. Y la mujer del
pueblo alemán. Pásame, ahí sí, ahí entro.
Sí, alguien sabe cuánta plata perdió River.
No importa eso, no importa eso. No vamos a
ensuciar este programa de intercambio de
ciencia metafísica con el Bill Metal. No lo vamos
a hacer. 11, 39, 39, 88, 88. Si no tienen más
aportes de ciencia y verdad, con esto concluimos
el análisis del superclásico, que estuvo bien,
estuvo bien. Lo ganaron a lo Boca, lo ganaron a lo
Boca y les gusta. ¿Sí? Duele, no, no duele.
Ah, tengo algo. ¿Alguien quiere aromatizantes de
auto? Mandaron, me preguntaron, che, Rebor,
le escribieron acá en Radio Nacional. ¿Querés
aromatizantes de auto? No, dije. Y me mandaron
como 50. Caro más, caro más. ¿Alguien quiere
aromatizantes para el auto? Tienen forma de
patitas,
de perritos. Aromatizantes de auto. Tengo una caja
llena de aromatizantes de auto. Hago una cosa,
si se suscriben al sistema AGOB, repartimos acá.
Voy a repartir acá a los suscriptos y a los que
manden audio, a los mejores audios pueden pasar
por Radio Nacional a buscar su aromatizante de
auto.
Hacemos eso. Si mandan un audio y ahora resolemos,
che, muy bien, ganaste, venís algún día de
semana y decís hola, soy un agobero, vengo a
retirar mi aromatizante de auto, caro más. Incluso
si no tenés auto, ¿querés oler como un auto?
¿Querés vos oler como un auto que huele bien?
Este es el chivo. ¿Tenés ganas de oler como un
auto que huele bien? Sí. Vení a Radio Nacional y
quédate tu caro más. Te lo pones así en la nariz y
oles como un auto todo el día, por más que no,
stocks, por más que no tengas auto. Tener auto es
opcional, requisito opcional. Lo importante es
oler como un auto que huele bien, porque si vos
vas a lugares con olor a auto limpio, la gente va
a creer que tenés un autazo. La gente va a decir,
che, este guarda. Mirá el olor a auto limpio que
tiene Mati. Mati la está pegando. Mati va a tener
un autazo. Mati, ¿en qué viniste? No importa,
Mati todo con un olorazo a auto limpio. Ese puede
ser vos, Mati. Puedes tener toda la teca,
así te lo pasas. Te lo pasas por el chivo, así.
Vas a oler, olé también como de Michelis. ¿Querés
oler como el Kaiser? ¿Sabés lo bien que debo de
oler de Michelis? Nunca olí a de Michelis,
pero si alguna vez lo cruzo, voy a intentar
olerlo. Debo de oler muy, debe de estar muy limpio
de
Michelis. Debo de estar casi eugenésicamente
limpio, ¿sí? Pásame audio. Rebor, ¿a qué huele
Varsky? Justo, ok, no sé, gran método con Varsky,
me encantó, me encantó. Givenchy de Michelis,
ese tiene que ser, ese chivo. 11 39 39 88 88.
Estimado Sagoveros, gracias acá por sus
donaciones,
gracias acá por método con el Kaiser. Boca, jugar
con 11, opcional.
Pásame, Pásame Maxi, pasame. ¿Qué haces Rebor,
todo bien? Mirá, yo no tengo auto,
no tengo ni bici, pero mi casa tiene un olor a
huevo que es impresionante,
que hasta un aromatizante auto me hace bien, así
que por favor dámelo. Le mandás, Maxi,
le escribís ahí al mismo WhatsApp, no sé cómo se
llama, no sé en quién manda un audio,
pero deciles que está invitado a pasar por Radio
Nacional, pero tenés que hacer esto,
tenés que pasar por la edición Radio Nacional y en
la entrada decir hola, vengo a buscar mi
aromatizante de auto Caromas, de maga. Lo quiero
ahora, quiero oler bien, por favor, ¿sí? Y si
haces eso te lo dan y vas a oler bárbaro. Vos y tú
a tu casa van a oler a auto, ¿sí?
Método con Sampaoli me pone acá Sebastián Morales,
ojalá, me pongo como loquita con
un método con el Sampa. Estimados compatriotas,
estimados compatriotas, doy por finalizado este
intercambio, estuvo bien, está bien, ganaron,
ganaron, en teoría nos iba a pasar por arriba
el Bayern Plate, el Bayern Nuñez como dice Franco,
Franco es, ¿no? Franco River Plate, un personaje,
no sé si quiero hablar de ese tema, lo está
diciendo antes, no sé si quiero hablar de ese
tema porque me tienta de maneras, ¿qué opinas de
Frankito? Justo acá me dice Valentín Robíu,
te mando un saludo, Valentín, vos escribís
seguido. ¿Qué opino de Frankito? ¿Me pasa algo con
Frankito? No sé si lo vieron, no sé si saben de lo
que estoy hablando. Hace unos días apareció
lo que el mundo creía que era un niño, un niño
river platense que hablaba del Bayern Nuñez
y él agarraba y decía así a los planteos y
evaluaba el equipo, transmitía cosas, la bestia,
la bestia al análisis, la bestia al análisis. Si,
Luquitas de hecho,
Luquitas vio el vídeo, videazos, gran contenido,
un capo, un monstruo loco y Luquitas agarró y
puso, mira qué grande este loco, me hace volver a
ver el fútbol con ojos de niño, con ojos de
niño. ¿Tenés Juan B ahí imágenes? ¿Lo tenés o no
lo tenés? No lo ubicás, ¿no? Franco, que le
tira alguien acá en el chat al jungleman y lo
buscas instantáneamente, no te lo pierdas. Creo
que es Franco river platense, Franco river
platense que está, mira ese chaval. Luquitas pone
hace unos
días, me hizo recordar ver el fútbol, el fútbol
con ojos de niño, el fútbol con ojos de niño,
un número uno, un máster absoluto y el chavón hace
poco salió en una nota y salió a decir que
tiene 32 años, la bestia, el análisis. O sea,
tiene mi edad, es un contemporáneo absoluto
y
tiene dos años, una gerbu y dos pibes. Franco
river platen es y a mí lo que me da risa, o sea ya
porque acá me están diciendo no bullying, que esto
que lo otro, a mí me da risa otra cosa, a mí me da
risa algo extremadamente específico,
extremadamente específico me da risa, que es que
la gente dice
no es jasbula, porque jasbula que es un adulto que
tiene algún tipo de patología o lo que
recarajo sea aquello con lo que vive, él todo el
tiempo dice yo tengo 20 años, es otra cosa. Yo
creo que franquito no tiene ningún problema,
ningún problema en que todos crean que es un
niño y eso es lo más extraño. Para mí franquito
tiene audios mandándoselo con sus amigos diciendo
chepa, ché amigo, están retweetando tu vídeo,
dicen que creen que tenés ocho años, dale para
adelante, hacelos pija loco, hacelos pija dice y
está en un raíz de notas absoluta, absoluta,
donde se los está básicamente empomando a todos.
32 muertas dicen, tienen acá y el chabón es un
uno, es un uno, pero es un uno medio tumba, o sea
sube fotos escabeando el chabón, el chabón
está re condo, está sólido, está sólido, hay que
estar, es el uno, si si el CEO de Pampers,
es el uno, es el uno. Entró todo el mundo, no
tiene ningún interés en rectificar nada,
él no tiene nada ni que esconder ni que decir, da
una nota y dice no yo acá,
esto estoy tan feliz, se lo conté a mi mamá, la
verdad que no puedo creer todo lo que me está
pasando, yo tengo 32 años boludo, verdaderamente
no le importa, no le importa nada y para mí hay
algo ahí también, hay un poder, el chat está
sólido, el chat está sólido, el chat está sólido,
avísame Maxi si llega a entrar algo, si hay, si
tenemos, lo que sea y me interesa también.
Hola Tomás, soy Algovera. Bienvenida, tenemos 11,
39, 39, 88, 88, hoy es un programa, me destruye
que sea viejo, a mí me confundió de sobremanera,
no lo pude procesar, tuve todo el día con esto,
tuve todo el día con esto, porque aparte la
ternura generalizada es algo que me descoloca
completamente, ¿vieron el video de Mike Tyson que
le da besos a Hachula? Debe ser el momento
más incómodo del mundo, es algo que es una escena
de Office, hay un video donde Mike Tyson conoce a
Hachula y Mike Tyson le hace upa y empieza a
besarlo en el cuello y a como morderlo y Hachula
está como diciendo Mike, por favor, soy un hombre
de 25, 28 años y ¿sabes cuál es la diferencia?
Yo siento que, ¿sabes qué? Esta es la diferencia
espiritual total, por eso creo que Frankito es
espiritualmente superior a Hachula, yo creo que si
Frankito Río de Platense se cruza con Mike Tyson
y Mike Tyson le empieza a besar el cuello,
Frankito dice, I know, I know Mike,
sí, yo creo que Frankito está completamente
apuesto a todo, esa es la gran diferencia,
yo cuando veo los ojos de Frankito, Frankito no
tiene ningún drama en que lo levante Mike Tyson
y lo bese, ningún drama, pásame audio, pásame
audio de agoberos, te tiene una data re gordo,
Hachula tiene la misma enfermedad que tuvo Messi,
pero no tuvo tratamiento, te lo imaginás a Messi,
modo Hachula, yo trabajo a Zapapá, yo trabajo de
Uber, los aromatizantes para el auto me vendrían
en flama, abrazo de Lanús, Julián. Julián de
Lanús, para primero, vamos por partes,
primero, labura de Uber, vamos a darle unos buenos
aromatizantes caro más al compatriota
laburante de Uber, Julián de Lanús, si estás para
venirte acá, clavate un viajecito, alguien que te
haga venir para el centro, pasas por Radio
Nacional, decís, soy de Lanús y vengo por mi
aromatizante
caro más, quiero oler bien ya, les decís, así que
sí, eso por un lado, lo otro, me hace mucho ruido
esto de que era lo mismo que tenía Messi, lo que
tenía Hachula, se ve completamente diferente,
o sea esto no parece ser data, sí, esto no parece
ser data, dudoso dice acá este vídeo,
este vídeo cuando lo agarra es, cuando lo agarra
ha sido el momento más incómodo socialmente para
para absolutamente todo el mundo
el resto
al mismo tiempo como que ya fue, no, o sea, y es
como peligroso también
yes
es complicado ese vídeo, ese vídeo, flaco, tengo
40, le hice
ay dios, es complicado ese vídeo, eso, pasame,
pasame audio, pasame audio
franquito tiene un olor a pucho y whisky
sabes que
sabes que me da risa del
descubrí que es lo que descubrí que es lo que me
da risa
descubrí que es lo que me da risa
lo que es que estoy gay
descubrí que es lo que me da risa con jofrequito
que es, vieron la imagen de que es un pato o un
conejo y es la misma imagen y a vos te muestran y
a vos te muestran, o sea, lo ubican, no, el
pato o el conejo y te lo muestran es una como una
ilusión, no, ni siquiera es una ilusión óptica,
es algo, no sé, simbólicamente polisémico, o sea,
vos lo ves y si ves un conejo es un conejo
y si alguien te dice, no, sabes que es un pato,
decís, ah, es un pato, perfecto, bueno, es lo
mismo, si vos consumís todos, no sé que es eso, si
vos consumís el contenido de franquito y pensás
que tiene 10 años, la sensación que tenés es una
muy distinta a lo que te pasa cuando te dicen
ok, tiene 32 y es como que se te rompe la cabeza y
después empezás a indagar y franquito parece
completamente doblado, escabiando, viste, y vos
decís, ah, y después franquito sube una foto y
dice
francia 98, mi primer mundial y decís, claro,
boludo, es más grande que yo, o sea, claro,
tiene todo el sentido del mundo, entonces lo ves,
quizás háganlo con alguien, quizás háganlo con
alguien, me parece que es un conceptazo, es bueno
para hacer, estimadísimos compatriotas,
estamos 11, 39, 39, 88, 88, estamos teniendo un
maga tranquilo intercambiando, no sé qué esperaba
gente, dialogamos, hablamos de ciencia y verdad,
partido difícil, acontecimiento ayer singular para
la República Argentina, tengo también algunas
novedades, como ya sabrán, este viernes nos vamos
a ver en el Teatro Astros, acá en Corrientes, por
primera vez en Calle Corrientes, vamos a estar
diciendo cosas, les voy a explicar una modalidad,
tengo ganas de que cada dice cosas sea único y
repetible, entonces cada dice cosas dependerá de
la circunstancia, el momento del día, vamos a
replicar una dinámica de maga y al momento de
entrar van a tener la posibilidad de escribir
aquello de lo que quieran hablar, entonces cuando
arrancamos vamos sacando los temas que ustedes
mismos sugieran, básicamente como un maga,
básicamente como un maga, como agarrar y
mandar un par de comentarios, ver qué onda, hablar
del penal, queremos fútbol, no hubo penal,
boludo, ya lo dije al principio, no hubo, no sé
qué quería que te diga, manda a Maxi, manda.
Rebor, qué opinas de la animación de Martín Tetas?
Rarísima boludo, igual definitivamente hay algo
ahí, definitivamente hay algo ahí, yo no sé qué
estaba pasando, hay muchas cosas desconcertantes
en la campaña de Tetas, a mí ya me llamó la
atención cuando arrancó con los te quiero, el te
quiero ya me interpelaba, el te quiero ya decía
qué onda, acá un asiático pone maga pago cajón
cajón cajón, no sé por qué, a mí me parece que
no es un cajón cajón cajón, me parece que está
buenísimo, vamos a hablar, vamos a intercambiar
ciencia de verdad, vamos a decir cosas con quienes
vengan y vamos a repetir otras fechas,
whose reward is it anyway, qué buen programa era
ese boludo, lo veían whose line is it anyway,
qué buen programa boludo, excelente refe,
excelente refe, estamos hablando María Rosario,
pone acá Berenice, estamos hablando, hay algo,
tengo algunas cosas a las que quiero hablar y
aparte vamos a tener el disfrute de algo que sea
único y repetible y no lo voy a estar grabando
tampoco, no voy a ver registro de lo que pase, no
va a haber registro de lo que pase, la gente
que ingrese a Rebord dice cosas va a ser parte de
una experiencia narrativa única e irrepetible
y live, en un momento en el cual las cosas ya no
se hacen live, va a ser live, va a ser algo donde
veremos así y va a quedar ahí y vamos a vivir la
experiencia de puro presente absoluto y vamos
a construir un recuerdo, una memoria, vamos a
saber qué bueno que estábamos absolutamente todos
acá en ese momento, Chebord mira Shingeki, Novi
Shingeki, Novi Shingeki, tenemos audios Maxi,
lo están recibiendo, River, gran improvisador, el
negro de whose line, Shingeki, Shingeki,
Shingeki, Novi Shingeki, vamos a comer gatitos,
vení a Córdoba, voy a ir a Córdoba también,
detrás en gráficos de play uno, cómo va el
náucrato, mal, hace un montón no escribo boludo,
mal, mal, me gustaría, me gustaría meterlo un
poquito más, Novi Shingeki, viste Shingeki,
ah güey, quedarán la mente de los espectadores,
que dice esto, un emoji y telescopio, ya están
creativos, ya están creativos, que tengo ganas de
escuchar a goberos, no hay, está Maxi escuchando
como loco, recuerden Maxi tiene la obligación de
filtrar, hay planes de venir a Rosario,
si Gastón, Gastón93, Chiki, hola Rebor, te quiero
mucho, vení a misiones, no es prioridad, mandame a
ver
Rebor, por favor, no mires Shingeki, tenés que
mirar Slam Dunk, Basketball, al cien por ciento,
yo tengo algún que otro Slam Dunk visto, tengo
algún que otro Slam Dunk visto,
cómo está la NBA, qué divertido boludo, la concha
de su madre, cómo puede ser que exista esa mierda,
cómo puede ser, el puto Instagram de los deportes,
es como dice Varsky, si te gusta esa mierda sos
rico boludo, sos rico en deportes, quizás seas
pobre pero rico en YouTube, es impresionante
boludo,
qué shock de dopamina que es ese deporte de
mierda, el puto Instagram de los deportes, es el
TikTok
de los deportes, a cada segundo hay un like, a
cada segundo ves algo, estoy viendo por supuesto
que vi
el otro día, el otro día nos juntamos a ver el
partido de los Lakers, me estoy juntando, nos
juntamos
con amigos a ver partidos, qué bueno, Falopa de la
Rica, Vinland Saga, no sé qué es,
por qué hay tantos comentarios de Vinland Saga,
tenemos Cortina, Basketball, a ver, boludo,
boludo, está rebasket por de esto Marcy, oh mira,
triple, no hay problemas, acá no hay penales,
no hay penal, Lebron hace 56 mil puntos, oh los
gold state, mira lo curry, pierden y no se enojan,
saludo entre amigos, códigos, este bokeo lo
echaron de la NBA, amigos, nadie lo picantea,
Basketball, oh mira esto, oh, TikTok de los
deportes, Instagram de los deportes,
baile de entretiempo, aparece una mascota, qué es
esta mascota, la mascota se bullying a gente
anónima, cámaras te ponchan, tenés que bailar,
cámaras te ponchan, sos yankee, me aburrí,
me disparcé, tengo hambre, un pancho, yeah,
basketball, basketball, basketball, si señor,
oh tengo un ring, anillos, quién quiere anillos,
ey, envid, sos MVP, como MVP, pero si ahora ni
quién está jugando, no importa, después salen MVP
de los playoffs, todos podemos ganar en
Basketball, solo elegí un equipo y se parte del
Basketball, si no hay fracaso, kiss cam, kiss cam,
kiss cam, te quedo un poco de cheddar amor, te
quedo un poco de bacon para que lo como,
qué bueno, pasame, si pasame, no sé por dónde ves
el basketball, pero el comentarista creo que
el tipo es, sentarse a ver NBA un rato largo es
realmente lo más parecido a muerte cerebral,
si hubiera nada, sabes que sería el más
anticontenido del mundo, eso, eso, la board
cam, si transmitiese, ver partidos de NBA es la
cosa más contenidont del mundo, ese sí,
oh
5 horas, 5 horas, mire baba, babias,
esta cortina es excelente, quiero decir gran
laburo de producción, Maxi, esta cortina que no
tiene
copyright, me transmite todo lo que me tiene que
transmitir el basketball, de hecho me siento
feliz, me siento inmediatamente feliz, no estoy
viendo nada, no estoy viendo nada, es Fórmula 1 me
ponen, si, para, para, para, ya estamos
terminando, ya me estoy yendo, gracias por este
tiempo,
son tiempos de 10 minutos, es tiktok, de verdad es
el tiktok de los deportes, o sea,
los deportes son para pensar, sufrir, son un
garrón, NBA, dopamina, dopamina, triple, triple
like, mandame
un audio más, dale, si, si, si, si hay uno más,
mandame, hola Rebor, como te va, o sea, que hace
un par de años,
o sea, unos tres, cuatro años empecé a seguir la
NFL, me encanta el fútbol americano, me encanta,
no me gusta el rugby, pero me encanta el fútbol
americano, ojalá algún día te sume, viejo,
saludos,
saludos, saben que me pasa, digo esto y solo me
exciende unos minutos, pido disculpas, pero uno me
acuerda de Goca Perdió, qué hijo de puta, me había
olvidado, vieron que la conciencia es rara,
me había olvidado por unos seis minutos, gracias a
la divertida cortina de basketball, y tengo que
leer ese puto comentario de todos los que puedo
leer, que divertido que es, qué falopa, no,
saben qué temo, el otro día un agovero que hacía,
un agovero sensible estaba triste porque Maga se
parece cada vez más un programa deportivo, y eso
es un poco cierto, tenemos poco tiempo a veces,
pero compensábamos, hablábamos también del tema,
pasa que bueno, justo un super clásico de ayer,
qué querés, no podemos no abordar, eso hace al
impacto metafísico en nuestra nación, es así,
es así, pero sí temo, o sea, yo soy un cultor de
la ciencia y verdad intrínseca de las cosas,
y que algo, que yo ignore la felicidad de algo, no
significa que no haya algo ahí, pero tengo que
decirles, nunca pude entrar a fórmula 1, no
entiendo, ahí sí que no entiendo nada, ahí nadie
me hizo
el acompañamiento de la manito, como me hizo Nico
Spaca con el basketball, boxeo me gusta, UFC me
gusta, todo eso me gusta, y hablo ese idioma,
Fedor Emelianenko, o sea, hablo ese idioma,
pero autos nunca entendí una verga, yo cuando miro
las carreras siento que nunca pasa nada,
y NFL las veces que he visto es como super
trabado, boludo, se traba todo el tiempo,
así que no lo entiendo, al mismo tiempo lo que me
pasa es que siento que si a como estoy hoy,
ya con Proto Muerte Cerebral, sumo dos deportes
más, ya soy una planta a borde, o sea, se acaba
el libro, el náucrato a casa, teatro, no hago más,
no tengo más nada que decir, o sea,
me transformo, que puede ser, puede ser, en algún
momento uno tiene que ser, soy Jack Nicholson,
si entro a todos esos, me dedico a ser un
espectador de lo que me esté mostrando la tele
todo el tiempo,
todo el tiempo, así que bueno, pero escucho,
escucho el documental de cena, me recomendaron
lo mismo para empezar, aparte, Asif Kapadia es el
número uno mal. Estimadísimos compatriotas,
gracias por este rato, espero que lo hayan
disfrutado, si son The River, váyanse a la
concha de su madre. Gracias, gracias, gracias por
tanto footboard, por tanto basketball y
por tanto maga. Nos vemos compatriotas, nos vemos
miércoles hoy, semana completa,
y nos vemos el viernes personalmente con quienes
vengan.